'Ya Tuhan!  Apa ini?  Mohini
adalah ular yang bisa berubah bentuk.'
'Itu berarti
kecurigaanku benar.'
Shakti adalah ratu permainan.
Dan ratu pada
akhirnya dikalahkan.
Sebelum itu, pion-pionnya
harus dikalahkan.
Dan pion dalam keluarga
ini adalah perempuan tua itu.
Pertama dan terpenting, saya
harus menyingkirkan wanita tua itu.
Pergi dan bunuh wanita tua itu.
Seperti yang kamu katakan!  Aku akan membunuhnya.
Ini hanyalah cuplikan.
Serangan sebenarnya tertinggal.
Tunggu!
Dan tidak seorang pun boleh mencurigai saya.
Tidak ada yang akan mencurigai Anda.
Pergi.  - Ya.
'Bab pertama
kehancuran keluarga ini'
'akan dimulai, Shakti.'
'Pada usia ini, kamu harus
minum susu.  Miliki itu.'
Ular yang bisa berubah bentuk!
Ada ular yang bisa berubah
bentuk di rumah kami.
Ya Tuhan!
Aku punya... Aku harus memberitahu Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Kamu adalah perusaknya."
"Kamu juga pelindungnya."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Shakti!  Telepon saya...
Shakti!
Dr Shiv, Anda tidak bisa diperbaiki.
Mengapa telepon Shakti sibuk?
Dengan siapa dia berbicara?
Ya, aku sudah pulang.  Saya akan
ke kamar Anda untuk mengambil file.
Shakti!
Kenapa aku tak bisa
menghubungimu, Shakti?
Bahaya besar menimpa
keluarga kami, Shakti.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan kami.
Hanya Anda yang bisa
menyelamatkan kami dari bahaya itu.
Ya, Dr Shiv.
Saya telah mencapai kamar kami.
Ya baiklah.
Halo!  - Dimana kamu, Shakti?
Dimana kamu, sayang?
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Nenek, aku di rumah.
Kumohon... Tolong
segera datang ke kamarku.
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Silakan datang segera.
- Ya, aku datang.
'Kuburannya telah terbuka.'
“Dia telah keluar.”
'Kutukan itu sudah hilang.'
'Dewa Siwa telah
menelan racunnya.'
'Tetapi Shiv tidak akan
mampu menelan racunnya.'
Bu, aku ingin berbicara denganmu.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi jangan minta uang padaku.
Jangan meminta satu sen pun.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Lihat, ada peraturan di rumahku.
Selama kamu masih lajang, kamu
boleh meminta uang kepada orang tuamu.
Setelah menikah, istrimu
adalah tanggung jawabmu.
Tanggung jawab kita sudah berakhir.
Bu, kamu sudah mendengar
daftar panjangnya.
Anda tahu itu mahal.
Bagaimana cara membelinya?
Nak, kamu seharusnya
memikirkan hal ini sebelum menikah.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu mencari
pekerjaan dan mandiri
sebelum menikah.
Tapi tidak.  Anda sedang
terburu-buru untuk menikah.
Jadi, hadapilah.
Yah, ini bukan salahnya.
Setiap istri berhak
menuntut suaminya.
Dan itu adalah tugasnya untuk
memenuhi semua tuntutannya.
Jadi, penuhi keinginan istrimu.
Tetapi...
Wow!
Istrimu akan melakukan apa yang tidak bisa kami lakukan.
Besar!  Dia akan mengajarimu
untuk berdiri di
atas kakimu sendiri!
Wow!  Wow!  Hari ini, saya sangat bahagia.
Pergi dan buat beberapa pengaturan.
Tapi, Bu, bagaimana
cara mengatur uangnya?
Bagaimana saya melakukannya?  Beri tahu saya.
Apa!  Kamu punya banyak teman.
Anda selalu bergaul
dengan mereka di toko.
Beritahu mereka.  Apa sebutannya?
Rencanakan sesuatu dengan mereka.
Singkatnya, pergi dan
dapatkan penghasilan.
Dan penuhi semua keinginan istrimu.
Singkatnya, untuk memenuhi
permintaan istri Anda,
kamu harus mencari pekerjaan.
Izinkan saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa.
Saya harap Anda
ingat siapa istri Anda.
Dia adalah seorang putri.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Jadi, tuntutannya
akan besar dan mahal.
Jadi, pekerjaan bergaji rendah tidak akan berhasil.
Anda harus bekerja sangat keras.
Anda harus mendapatkan banyak uang.
Hanya dengan begitu Anda dapat
memenuhi semua tuntutannya.
Hari ini, dia mengajukan sedikit permintaan.
Siapa yang tahu apa yang
mungkin dia minta besok?
Pergi, dapatkan, dan penuhi permintaannya.
Oke, izinkan saya berbicara dengan
teman-teman saya dari arena gulat.
Semoga sukses!
Nenek!  Nenek, apa yang terjadi?
Nenek, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Shakti!
Nenek!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah terjadi?
sudah kubilang...
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak membawa...
Bukan membawanya ke dalam rumah.
Akan ada bencana.
Sudah kubilang, kan?
Nenek, harap tenang.
Tenang saja, atau Anda akan
terkena serangan asma lagi.
Silakan!  Harap tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu... Gadis itu...
Nenek!
Ular yang bisa berubah bentuk...
aku melihatnya...
Dia... Dia akan membunuh kita.
- Nenek, tenanglah.
Dia akan membunuh...
Dia akan membunuh kita semua.
- Nenek, apa yang kamu katakan?
Silakan.  Harap tenang.
Ambil napas dalam-dalam.  Silakan!
Nenek!  Nenek!
Aku... aku sudah bilang padamu
untuk tidak membawanya...
Akan ada bencana.
Dia adalah seekor ular.
Seekor ular!  Bencana...
Akan ada bencana.
- Nenek, silakan duduk.
Ular...
- Silakan duduk.  Dimana inhalermu?
Dimana itu?
Itu tidak ada di sana.
Saya punya satu inhaler di kamar saya.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Saya akan mendapatkannya.
Shakti.
Keertan, kamu...
Keertan, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Untuk membunuhku?
TIDAK!
- Aku harus membunuhmu.  Ini adalah perintahnya.
Kamu tidak akan bisa
menyelamatkannya, Shakti.
Hidup dan mati tidak bisa bersatu.
Dan racun Mohini
tidak memiliki antibisa.
Siapa...
Siapa yang memberitahumu?
TIDAK!  TIDAK!
Shakti!
Siapa yang mengunci pintu ini?
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
Nenek!
Shakti!
Shakti, bantu aku.
Saya harus membunuhnya.
Saya harus membunuh nenek.
Wanita tua ini tidak
akan mati begitu saja.
Apakah ada orang di sana?
Mama!
Mama!  - Mama!
Mama!  Mama!
Pergi dan jaga nenek.
Apakah ada orang di sana?
Angkat dia.
Angkat ibu.  Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Ini baru permulaan.
Tantangan sesungguhnya masih di depan.
Perisai pelindung Shiv.
Wanita tua ini menghalangi jalanku.
Sekarang, dia akan membantuku
mencapai tujuan saya.
Tahukah Anda apa tujuan ular?
leher Dewa Siwa.
Dan aku akan memenuhi keinginan itu.
Perawat, sudahkah Anda memberi tahu Dr Shiv
bahwa neneknya
mengalami kecelakaan?
Dr Shiv akan datang.
Dia sedang mempersiapkan operasi.
Nenek.
Saya telah membuat pengaturan dalam PL.
Semua dokter sudah siap.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.  Aku mendengarnya berteriak.
Saya datang dan melihat
dia jatuh dari tangga.
Ya, nak.
Nenek.
Sahabatmu ada bersamamu.
Pahlawan supermu
tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada sahabatnya.  Jangan kuatir.
Shakti!  Di manakah lokasi Shakti?
Shakti?
- Ya, Shakti ada di rumah.
Dimana dia?
Semua orang ada di rumah.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Kalian semua tunggu di sini.
Apakah ada orang di sana?  Bibi Padma!
Sundari!
Apakah ada orang di sana?  Silakan!
Tolong buka pintunya!
Nenek terkena serangan asma.
Jika saya tidak
memberinya inhaler
ini tepat waktu, dia
bahkan bisa mati.
Apa yang harus saya lakukan?
Telepon saya.
Aku meninggalkan ponselku di bawah.
Apa... Apa yang harus aku lakukan?
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya!
"Kamu menelepon, dan inilah aku."
"Aku membawa racun."
Mengapa Shakti tidak
menjawab teleponnya?
Apakah ada orang di sana?  Silakan...
Buka pintunya!
Seseorang, tolong buka pintunya!
Seseorang, buka pintunya!
Seseorang, tolong...
Tolong buka pintunya!
Ayo cepat!
Seseorang, buka pintunya!
Karena dia bersikeras,
aku harus masuk ke dalam.